Pa,prijeđimo na maženje,ha?
Pa,što misliš
na glazbu za dobro raspoloženje,ha?
Zeppelin ili Foghat?
- Kako bilo.
- Laurie,jesi li u redu?
- Žao mi je. Pretpostavljam
da nisam raspoložena.
- Zapravo,možemo razgovarati.
Oh. OK, da,
Možemo probati.
Pa,to je zapravo...
- Već neko vrijeme osjećam
da su svi moji prijatelji u školi...
i da sam da jedina ovdje,
i osjećam se kao veliki promašaj.
Laurie,ne budi smiješna.
Promašaji su ružni,i ti si dobra.
- To je istina.
- Yeah.
- Hvala, Kelso.
Pretpostavljam da je sve počelo
u srednjoj školi.
To je ono vrijeme kad djevojka
definira tko je.
Znaš na što mislim?
Znači još ćemo pričati?
Ja stvarno želim razgovarati.
OK.
Obući ću ponovno majicu
pa da možemo još razgovarati.
- Odlično.
- Super.
Pogledaj u ovu reklamu,Red. Otvaraju
Price Ožujak upravo u našem gradu...
14.95 za toster.
- Možeš li povjerovati?
- Ne,ne mogu.
- Kupio sam isti toster
u tvojoj radnji za duplo više.
Da,to želim reći.
- Da si me zeznuo?
Red, 14.95 je ispod mojih troškova.
Taj Price Ožujak bi me mogao
izbaciti iz posla.
Hej,pa oni zapošljavaju
Red, ne možeš.
Ove velike korporcije dolaze u grad.
Oni uništavaju male poduzetnike kao što sam ja.
Oni su zli.
Da, pretpostavljam da je to istina.
Gdje je hrana?
Eric, trebao bi dati ovaj frižider
ljudima koji imaju hranu.
Pogledaj ovo.
Hamburger priručnik
Konzerva repe?
Odvratno.
Ja neću jesti repu.
Znaš što, Forman?
Bolje da tvoj otac nađe posao i to uskoro
zato što umirem od gladi.
Reći ću mu da si tako rekao.
Michael, nije lijepo da podsjećaš
siromašne ljude da su sirom....
Manje bogati.
Mi nismo manje bogati.
Malo smo u stisci sa buđetom.
Pa,to je prokleto
mali budžet.
Oh, to nije smiješno.
To je tužno.
Hej Kelso,pojedi to.
U redu, zeleni Jell-O.
Hej, Jackie, probaj malo.
Čuo sam da te zelene stvari pale.
Micheal, to jedino vrijedi
za zeleni M&M. Daa.
Nee-uh. Sve zeleno.
Zar ne, Donna?
Zapravo, Kelso, znaš
što je stvarno pali?
Repa.
Da, stvarno.
Ne, istina je.
Vidio sam to na 60 minuta, čovječe.
Farmeri koji uzgajaju repu
sa otprilike 10, 15 djece.
Čovječe,kako sve ono što je dobro za tebe
uvijek ima tako ružan ukus?
Probat ću.
Michael, dušo,
nemoj jesti našu repu.
Znaš,Michael,gospođa Forman je upravu.
Dovoljno si napaljen i ovako.
Ponekad poželim da imaš dvije djevojke.
Oh, moj Bože.
Jesi li ozbiljna?
- Što?
- Ništa.
Shvatio sam, Bob.
Kitty, dobić tu posao u Price Ožujak-u!
I pretpostavljam da sam bila previše zabrinuta...
sa potrebama drugih ljudi,
i nisam dovoljno razmišljala o sebi.
- Kelso?
- Yeah. Yeah. Slušam.
Pa, što misliš?
Pa, uh, ja se ...slažem?
- Stvarno?
-Da!
Mislim...mislim,sve
što si rekla ima smisla.
pa, tko želi seks?
Ja znam da ja želim.
Kelso,osjećm da smo
se zbližili...
i mislim da želim vezu.
Da,to je ono što želim,
sexualnu vezu.
Ne, ne, mislim,
želim nešto više od seksa.
Ne budi luda, Lurie.
Seks je dovoljan za bilo koju ženu.
Kelso, ja želim
emocionalnu vezu.
Baš tako! Mi oboje želimo sexualnu,
Ovaj Price Ožujak nudi
dobar posa, Kitty.
Da, možda bih i ja trebao otići
dolje i dobiti posao također.
Eric,kada je tvoj otac raspoložen,
što ja kažem?
- Bez priče?
- Hvala ti.
Eric, rekao sam ti.
Tvoj posao je da učiš...
dobivati dobre ocjene,dobiti stipendiju,
ići na koledž i iseliti se.
Kraj diskusije.
Ali kako to da Hyde ima posao?
Zato, Forman,
ti imaš potencijala.
Bit ću uspješan
ako se klonim zatvora.
Upravo tako.
Oh, ne, Steven,
to nije istina.
To je samo malo različito zato što...
On nema roditelje.
Oh, moj Bože!
Ja nemam roditelje?
OK, OK, poželite mi sreću.
- OK,sretno, dušo. Pokaži im.
Čovječe, što je njegov problem?
Ja samo... samo želim pomoći.
Pa,žao mi je , Eric,
ali ja se slažem sa tvojim ocem...
Škola je tvoj posao.
Oh, i da budeš
moj mali dječačić.
Mama, razgovarali smo o tome.
Nisam više dječak.
Ja sam odrastao čovjek.
Začepi Hyde!
Ja sam čovjek!
U redu.
Moj divni mali čovjek.
Oh, čovječe...
Tako si sretan što ti je
mama odbjegli alkoholičar.
Moram to reći, Red.
Vrlo sam impresioniran tvojim iskustvom.
- Pa hvala vam, G.Herbison.
- Oh, zovite me Ted, Red.
Hej, "Ted, Red."
To je smije
Da,jeste.
U početku nisam shvatio...
ali onda, iznenada,to je smiješno.
Vidim da ste aplicirali
za našeg poslovođu.
Što biste rekli ako bih
vam ponudio posao baš sad?
Rekao bih, "Rasturimo Champale."
Odlično,zato što nam trebaju blagajnici.
Nabavite sebi odijelo.
Ali ja nisam blagajnik, Ted.
Ja sam u menađmentu
OK,Onda ćemo vam javiti.
Pa, uh, "Red, Ted,"
to je bilo vrlo smiješno
Kad bolje razmislim,
to nije bilo smiješno.
- Red, dođi i večeraj.
- Shh! Nisam gladan.
Hej,što se događa.
- Shh. Red čeka telefonski poziv.
- Oh.
Shh!
Znaš,taj telefon
nije zvonio čitav prokleti dan.
- Možda je pokvaren.
- Ne, nije pokvaren.
Prokletstvo!
Mogli su upravo sad zvati...
da bude zauzeto,i da prijeđu
na sljedećg na listi.
Oh, čovječe, upravo sam se
zeznuo za posao!
Sačekaj Red,sačekaj. Nek' zvoni.
Ne želiš izgledati očajno.
Upravo tako.
Eric, ako je ovo jeda od tvojih glupih prijatelja
bolje je da počneš bježati.
Molim te nemoj da bude Kelso.
Halo.
To je Price Ožujak.
O Bože!
Da.
Ovo je kuća Formanovih.
Oh,imate dobre vijesti.
Yeah, ha.
Uh-huh.
U redu, onda.
Hvala što ste zvali.
Pa, koje su dobre vijesti?
Pa, dobre vijesti su to da je....
Eric dobio posao u Price Ožujak-u.
Bježi, dušo, bježi.
Čovječe,Red se baš namjerio na mene.
Mislim, ja želim
zadržati posao,ali...
Zato što je rekao da ne može
i ja mu vjerujem.
Hajde Forman.
Bori se s moći,čovječe.
Tako mogu imati tvoju sobu
kada te Red ubije.
Iako nisam siguran da je
fatalno.
Znaš što bi bio dobar posao za mene?
Žigolo.
"Ljubav je završena, sada me plati."
Laurie mnogo priča
u posljednje vrijeme,zar ne?
Govori da želi vezu,znaš.
I ja sam čekao
onaj prljavi dio.
Ali prljavi dio nikako nije došao.
Kelso, imam pravi problem, OK?
Želio bih razgovarati o tome.
Baš.
Znaš,izlazak sa dvije djevojke
nije trebao ovako izgledati.
Ne, to bi
trebalo da bude kao...
Pa,želiš li razgovarati?
Nema šanse.
Želim se samo zezati uokolo.
Yeah.
Oh, razgovaranje je glupo.
Znaš, ja ću mirno čekati
dok ti i Laurie ne završite.
Zabavite se.
Pa, hvala, dušo.
Znaš, osjećaj se slobodnom da
nam se pridružiš.
Hej Kelso, imaš li išta protiv da se
i ja pridružim tvom seksi krugu također?
- Zašto ne ?
- Sve što Eric želi je razgovor.
Rekla sam ti da je gubitnik.
Znam. Mislim kako da razgovaram
kada nemam ništa
u ovoj mojoj maloj crvenoj glavi?
Vidiš, Michael?
Donna je prazne glave kao i mi.
Oh, Donna, ti si dobar dodatak
našem seksi krugu.
U redu djevojke,
samo je jedno pravilo ovdje.
Nisu dopušteni grudnjaci.
Jeah!
Vidiš,to je vrlo slatko,ha?
Što misliš?
Mislim da ti u tome
dupe izgleda veliko.
Znaš, ne znam zašto moj otac
ne želi da ja radim.
Mislim,
ja sam stvarno loš dječak, Donna.
Moj veliki tinejđerski ustanak je
da nađem posao.
Ooh,nikad nećeš znati
što ću sljedeće uraditi.
Oh, moj Bože,pazi.
On ima osiguranje.
Znaš, mislim da će biti
odlično kada dobiješ posao.
Možda na sastancima
nećemo samo sjediti u autu.
Možda se zapravo možemo odvesti negdje
i možda,ne znam,jesti.
-Ili bi možda mogla
imati svoje kokice u kinu.
Ti si sanjar.
jeah,znaš što?
Zadržat ću posao.
Wow, ti si kao
"Pobunjenik Bez Razloga."
Ali sa razlogom.
I smoking.
- Tako je.
Morate me sakriti.
Kelso, jesi li dolje?
Sranje! Nisam ovdje.
Jeste li vidjeli Kelsa?
Pa, da, jesam.
Krije se od tebe pod tušem.
Haj
Pogodi? Upravo sam pronašla
svoj dnevnik iz osmog razreda.
Dođi,pročitat ću ti.
Odlično! Hej Forman.
Odlične vijesti, Red.
Upravo sam riješila Kosmov test
"Deset načina da zodovoljite svog čovjeka u krevetu."
i dobila sam devet od 10.
Ali nisam dobila broj tri,zato
što sam medicinska sestra,i broj tri je malo...
Ne mogu vjerovati tom Ericu
Oh,ja mislim da je raditi važno
za Eric-ovo samopoštovanje
i ozbiljno mislim
da to nije ništa ozbiljno.
Ali on je jedino dobio posao
zato što ga ja nemam.
I nijedan moj sin neće raditi
i upropastiti svoje šanse
da ode na dobar koledž
zato što ja ne mogu podnijeti teret.
Trebao sam prihvatiti taj prokleti posao blagajnika.
Oh,kakva je sad to priča.
Ti zaslužuješ da budeš poslovođa.
Zapravo, Red Forman kojeg ja znam
otišao bi dolje i borio se za to.
Nisam radio šest mjeseci.
Ne mogu dopustiti sebi da
se sad borim Kitty.
Moram prihvatiti njihovu odvratnu ponudu...
i smijati se kao magarac
dok to radim.
Red, ne mislim da će
tvoj osmijeh...
Oh, idem prošetati.
Pa, sačekaj minutu, dušo.
Znaš što?
Mogli smo podijeliti bocu vina..
i dat ću
broju tri šansu.
To je bilo blizu.
- Jesi li dao otkaz?
- Tata,ja želim zadržati posao.
Pa, to je okrutan svijet, Eric.
I ljudi ne dobiju uvijek
ono što žele,posebno ti.
Prilično sam siguran da
neću odustati od ovog.
Nećeš?
Oh, ne.
Izgleda da si onda pobijedio.
Uvijek si mi govorio da se nikad ne povlačim.
"Ne povlači se"
"Formanovi se nikada ne povlače."
I ti mi govoriš da se povučem.
Jedino što mogu zaključiti je to
da si lud.
Misliš da je to smiješno?
Pa,znaš,možda ne u tadicionalnom ha-ha smislu
ali, znaš, to je malo...
Gledaj,moram ići.
Znaš, izgledaš vrlo smiješno
kada nosiš...
Svoje dupe za šešir.
Jeah
Iako sumnjam da
je to fizički moguće.
Otkrijmo zajedno.
OK, Laurie želim da znaš...
da sam stvarno uživao
zezajući se okolo sa tobom.
Jeah, to mi je često događa.
I treba,
zato što si talentirana.
Vidiš, ali ja ne želim
jednu od onih veza...
zato što imam jednu
od tih sa Jackie.
- Jeah, ali to ne može trajati.
- Ne.
Vidiš, ono želim reći je to da
želim da ovo riješimo.
Huh.
To je vrlo teška odluka
da je sam doneseš.
Možda bi ti i ja i Jackie
trebali zajedno porazgovarati o tome.
Ne,ne bi trebali.
Stvarno? Pogledaj me , Kelso.
Pogledaj u moje ....
oči.
Laurie, bi li izašla sa mnom?
Oh, Kelso, mislila sam
da nećeš nikada pitati.
Pametan je potez to što ste prihvatili posao.
Znam da ste ciljali na mjesto poslovođe,
ali nema ništa loše u tome što ste se povukli.
Pa, to je
lijep moćan smoking.
Znaš,misliš da
te djeca ne slušaju...
ali oni ipak slušaju.
Nisam siguran da te pratim.
Predomislio sam se, Ted.
Ovdje sam za posao supervizora.
Znaš na što mislim, Ted?
OK,pa, sada, tvoj otac  bi se
za koju minutu trebao vratiti sa intervjua
Kako to da moramo biti ovdje, mama?
Mogao sam iskoristiti ovo vrijeme da...
ne budem ovdje.
Ne, ovo je vrlo težak dan za tvog oca,
i on mora biti sa svojom obitelji.
- Bit ću u podrumu.
- Ne,sjedi.
Oh, naravno, kada postane gadno,
ja onda iznenada pripadam obitelji.
Ne meni, nakazo.
Ti ćeš samo tako da završiš u porniću.
Zdravo,dušo.
Pravo do bara.
Nije dobar znak.
Što svi buljite?
Zar ne mislite da novi Price Ožujak-ov
supervizor zaslužuje piće?
Jeah!
Da,dobio sam.
Čestitam tata.
Hvala Eric.
Oh, i ti si otpušten.
Što? Ne možeš to uraditi.
Da, mogu.
Otpušten si.
Znaš što?
Nisam otpušten.
OK,ako ti je to tako važno
onda nisi otpušten.
Ali ako počneš dobivati slabe ocjene,
onda si otpušten!
Volim to reći.
Neka Bog pomogne siromašnoj
kopiladi koja radi za tebe,ha?
Stani. Uh,ja radim za tebe.
Znam.
Tako znači,ti i ja ćemo raditi zajedno.
Kakva noćna mora,zar ne?
Oh, vidi ti to?
Pogrešno su ti napisali ime.
Nikad da ostariš,zar ne?
Zar to nisu
Benedict i Arnold.
Bob,trebao sam taj posao.
Ako to ne možeš prebroditi...
žao mi je, onda si glupan.
Vidi,nisu dobro napisali "Price Ožujak."
- Želiš zadržati svoj prst?
- Uh-huh.
Moraš se prestati glupirati uokolo,Kelso.
Jesam li upravu Jackie?
Laurie je upravu, Michael.
Vrlo smo razočarane s tobom.
Čak je i Eric dobio posao.
Yeah, čak je i moj glupi brat
dobio posao.
Njen brat je glup
i dobio je posao.
Seksi krug?